Meeting Minutes

Interference couter-measure brainstorm
Summary
1. 持續性的干擾資料收集
   > 在AP/RT上利用 特定比例的時間(ex. 1/10 duty cycle)做channel sniffering 並送回後台
     作為自動換channel 或手動換channel之依據。
2. ED必須有適當的fallback機制 -> 自主性的switch channel
   > 必須考慮可能switch channel 可能因為干擾導致無法讓ED
     能順地switch成功，ED必須有fallback機制可以自主尋找已switch之channel.
   > 必須考慮因素: User可能關閉AP和Re-scan 虛耗用較多Budget。
   > 此機制trigger點不宜過度sensitive.
3. Budget 機制修改
   > ED 應該只有安裝初期會遇到干擾問題而需要做switch channel機制。
   > ED 應透過Battery level機制與Budget做關聯。
   > 目前機制使用加法應改用減法機制
   > 應該有特殊budget空間讓ED 可以讓ED做 2.動作時不收限制。

   